دعونا نلقِ نظرة عن قرب على هذين المخططين. الآن،
قد يكون من الصعب تحديد الجنس الذي لديه
متوسط أصدقاء أكثر. تذكر، هذا هو السؤال
الذي نحقق فيه. من لديه أصدقاء أكثر،
الذكور أو الإناث؟ لذلك، بدلاً من النظر إلى هذه
المدرجات التكرارية، يمكننا
استخدام أمر table لمعرفة ما إذا كان عدد
الرجال أكبر مقارنة بالنساء. عندما أقوم بتشغيل هذا
الأمر، أحصل على هذا
الناتج. لذا، يبدو أن هناك ذكور أكثر بقليل من
الإناث
في عينتنا. للنظر إلى متوسط عدد الأصدقاء حسب الجنس،
سنحتاج إلى أمر جديد آخر. هذا الأمر هو
أمر "by". يأخذ الأمر "by" ثلاثة مدخلات: متغير،
ومتغير
فئوي أو قائمة بالمؤشرات لمجموعة فرعية بالإضافة إلى
دالة. في حالتنا، نريد استخدام Summary
كدالة للحصول على الإحصائيات الأساسية الخاصة
بعدد الأصدقاء. لذا، فعدد الأصدقاء هو المتغير، أو
الجنس هو المتغير الفئوي،
أو المتغير الذي يحتوي على شرائح المستخدمين. ونريد
ملخصًا لعدد الأصدقاء حسب الجنس. الآن،
لن أقوم بتشغيل هذه التعليمة البرمجية، ولكن أريد
منكم
تشغيله في RStudio ثم الإجابة على هذه الأسئلة
التالية.